#10

Exausto, você corre de volta para o reino. Quando finalmente chega, ofegante e ferido, vai diretamente até o rei.
O rei, impressionado com sua coragem, o parabeniza e pega a Excalibur das suas mãos como símbolo de sua vitória.
No entanto, ao olhar para o seu semblante, algo na expressão do monarca muda. Ele se lembra de seus companheiros derrotados e de como você os deixou para trás.
A honra do rei é manchada. Ele declara que, por abandonar seus camaradas, você não pode mais continuar sendo um guerreiro.
Com isso, você é forçado a se aposentar, deixando para trás a espada e a glória.
(final ruim)