#11

Após derrotar o dragão e coletar parte de sua pele como troféu, você retorna à caravana e, com grande esforço, recolhe os corpos de seus companheiros caídos.
Vários dias de viagem depois, você finalmente chega ao reino. O povo celebra sua vitória com grande alegria, sabendo que você derrotou o dragão e conseguiu recuperar o artefato especial.
Em uma cerimônia grandiosa, o rei o promove a seu braço direito, reconhecendo sua coragem e dedicação.
Parabéns, herói. Sua aventura está apenas começando...
(final bom)